Repository: gyunlyun/minecraft_achievement_restorer
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Minecraft Achievement Restorer
zh: 我的世界成就恢复器

# appSubtitle
source: Restore achievements in Minecraft Bedrock worlds
zh: 恢复我的世界基岩版世界中的成就

# scanningWorlds
source: 🔍 Scanning for Minecraft worlds...
zh: 🔍 正在扫描我的世界存档...

source: Scanning: {path}
zh: 正在扫描：{path}

# checkingWorld
source: Checking world: {worldName}
zh: 正在检查世界：{worldName}

# foundWorlds
source: ✅ Found {count} worlds
zh: ✅ 找到 {count} 个世界

source: No worlds found
zh: 未找到世界

# noWorldsFoundDescription
source: Please create a world in Minecraft first
zh: 请先在我的世界中创建一个世界

source: Error scanning worlds
zh: 扫描世界时出错

# minecraftNotFound
source: Minecraft Bedrock Edition not found
zh: 未找到我的世界基岩版

# minecraftNotFoundDescription
source: Please ensure Minecraft Bedrock Edition (Windows 10 Edition) is installed
zh: 请确保已安装我的世界基岩版（Windows 10版）

source: Search worlds...
zh: 搜索世界...

source: Select All
zh: 全选

source: Clear Selection
zh: 清除选择

# selectedCount
source: {count} selected
zh: 已选择 {count} 个

# processWorlds
source: Process {count} World(s)
zh: 处理 {count} 个世界

source: ⚠️ Confirm Processing
zh: ⚠️ 确认处理

# confirmProcessingMessage
source: You have selected {count} world(s) for processing.
zh: 您已选择 {count} 个世界进行处理。

# confirmProcessingWarning
source: This will modify the level.dat files to restore achievements.
zh: 这将修改 level.dat 文件以恢复成就。

# confirmProcessingBackup
source: 💡 It's recommended to backup your worlds before proceeding.
zh: 💡 建议在继续之前备份您的世界。

# confirmProcessingQuestion
source: Do you want to continue?
zh: 您要继续吗？

source: Cancel
zh: 取消

# continueButton
source: Continue
zh: 继续

source: Processing Worlds
zh: 正在处理世界

# startingProcessing
source: 🚀 Starting achievement restoration...
zh: 🚀 开始恢复成就...

# processingWorldCount
source: Processing {count} world(s)...
zh: 正在处理 {count} 个世界...

# processingWorld
source: Processing: {worldName}
zh: 正在处理：{worldName}

# completedWorld
source: ✅ Completed: {worldName}
zh: ✅ 已完成：{worldName}

# failedWorld
source: ❌ Failed: {worldName} - {error}
zh: ❌ 失败：{worldName} - {error}

# allProcessingComplete
source: 🎉 Successfully processed all {count} world(s)!
zh: 🎉 成功处理了所有 {count} 个世界！

# partialProcessingComplete
source: ⚠️ Processed {successful} world(s), {failed} failed
zh: ⚠️ 已处理 {successful} 个世界，{failed} 个失败

# restartMinecraft
source: 💡 You can now restart Minecraft and check your achievements.
zh: 💡 您现在可以重启我的世界并检查您的成就。

# refresh
source: Refresh world list
zh: 刷新世界列表

source: Close
zh: 关闭

source: OK
zh: 确定

source: Error
zh: 错误

source: Try Again
zh: 重试

source: No worlds selected
zh: 未选择世界

# noWorldsSelectedDescription
source: Please select at least one world to process.
zh: 请至少选择一个世界进行处理。

# worldInvalid
source: This world cannot be processed (missing level.dat)
zh: 此世界无法处理（缺少 level.dat）

# createdBackup
source: Created backup: {filename}
zh: 已创建备份：{filename}

# modifiedLevelDat
source: Modified level.dat for achievement restoration
zh: 已修改 level.dat 以恢复成就

# progressOperations
source: Progress: {count} operations completed
zh: 进度：已完成 {count} 个操作

source: Language
zh: 语言

source: Settings
zh: 设置

source: Switch Language
zh: 切换语言

source: Sort by
zh: 排序方式

source: Sort by Name
zh: 按名称排序

source: Sort by Date
zh: 按修改时间排序

# sortAscending
source: Ascending
zh: 升序

# sortDescending
source: Descending
zh: 降序
